1. Instruksjonssegmentet inneholder instruksjonene til programmet, mens datasegmentet inneholder programmets variabler. 
2.?
3. Et betinget hopp går ut på at man hopper til en spesifikk instruksjon basert på utfallet av et boolsk utsagn. Et ubetinget hopp kan for eksempel være goto-funksjonen, som ikke støttes i java. // linje 3: goto 5;
4. Goto-funksjonen går ut på at en instruksjon ber programtelleren om å hoppe til en annen verdi. Dette støttes ikke i java, og erstattes dermed av if/else, for og while. if/else vil utføre et instruksjonshopp forover i instruksjonssekvensen basert på utkommet av en boolsk variabel. for- og while-loops vil hoppe tilbake i instruksjonssekvensen.
5. ?