1. Stacksegmentet inneholder alle variablene som er deklarert i prosedyrer, mens global inneholder alle verdier som er deklarert utenfor programmets prosedyrer.
2. Stack frame er dataen som er relatert til en prosedyre. En stack frame inneholder en parameterliste, lokale variabler og en returadresse. Parameterlisten inneholder parameterene som prosedyren tar inn. De lokale variablene er variablene som blir deklarert i prosedyren. Returadressen brukes for at prosedyren skal huske hvor den har blitt kalt fra. Dersom en prosedyre blir kalt i main må den klare å finne tilbake til der den kom fra så programtelleren kan bevege seg videre til neste instruksjon.
3. Når en prosedyre blir kalt legger den seg øverst i stacken. Etter at prosedyren har utført sine instruksjoner sletter den seg selv fra stacken igjen.
4. Et program har kun en begrenset mengde med minne å bruke. Hvis stacken går over denne grensen vil operativsystemet avslutte programmet. Dette kalles en stack overflow, og programmet vil krasje hvis du ikke håndterer dette ordentlig.
5. Det største scopet er det globale scopet. Dette kan aksesseres fra hvor som helst. Hvis vi definerer noe innenfor en prosedyre kan det kun nås innen den prosedyren. Dersom du lager en prosedyre til inne i denne prosedyren kan du kun nå globale variabler, variabler fra scope 1 og variabler fra scope 2. Scope 1 kan ikke nå scope 2 sine variabler.
